Q1
想喝水的你到茶水間倒水，卻發現飲水機流出來的水有顏色，請問你直覺會是什麼顏色？

選擇橘色的你，代表最近健康狀況穩定，胃口很好，也頗有口福，不過美食往往熱量高，小心別吃太多以免發胖，同時養成定時運動的好習慣，大處著眼、小處著手，持之以恆的結果讓你的身體狀況都能維持在健康的標準之上。
選擇綠色的你，最近容易因為過勞使得身體不適，例如：頭暈、心悸、胸悶、沒食慾等，應儘量避免熬夜，該休息的時候就好好放鬆，有空時多到綠地公園走走，大口深呼吸，解除疲勞與緩和消極躁悶的情緒，別讓生活壓力成為健康負擔。
選擇黑色的你，雖然現在看起來是個健康寶寶，臉色佳、精神棒，不過可別仗著一時的「勇壯」而忽略掉了該有的保養，尤其是腎臟及排泄器官，更要特別注意，多喝水、不憋尿，保持良好而規律的生活作息，就能杜絕病魔上門。
選擇藍色的你，身體健康目前是沒什麼大礙，但是心理衛生可就得加強了，很容易陷入莫明的憂鬱中，或是因為環境或同伴的改變影響情緒，常為了莫名小事心煩失眠，長期下來，精神衰弱不說，心理影響生理，原本健康的身體也會被拖累。
選擇紅色的你，最近要多注意心血管方面的保養，別讓自己成為高血壓、高血糖、高血脂的三高危險群，粗茶淡飯不只是一種儉樸環保的生活方式，更是愛惜身體的養生方法，此外還要勤於運動，就算是散步爬樓梯也好，記住：多動多健康！



Q2
新買的手鐲上面發現了一個缺角，請問，缺角在手鐲的哪一個位置？

下方
身體平安無事，精神很好，保持正常睡眠與良好運動習慣，就能有好健康。
 左下方
整體而言，健康狀況還算不錯，不過過些時間要小心腸胃疾病。
 左邊
你的喉嚨或口腔可能會有些問題，請好好保健。
 左上方
請注意足部的疾患，另外，也要多小心交通安全。
 右下方
請注意足部的疾患，另外，也要多小心交通安全。
 右方
身體狀況越來越好，有計劃的健康飲食或進補對身體有益。
 右上方
體力不佳，消化不良，除了腸胃問題，也要多注意膝關節的保健。
 上方
體力不佳，消化不良，除了腸胃問題，也要多注意膝關節的保健。





Q3
假設你的空房間中，要有5件家具搬進去，你願意先選那一個？

A. 木台
B. 窗簾
C. 桌、椅
D. 床
E. 書櫥



A. 木台
你現在情緒欠佳，很想發牢騷，你若平靜地生活一段時間，是可行之法。

B. 窗簾
你現在具有歇斯底里症狀，或是你對眼前生活無法滿足，你最好松一下緊張情緒。

C. 桌、椅
你現在充滿活力，充滿奮發向上的情緒。

D. 床
你現在好象很疲倦，而且很想消除你的疲勞，你應該去散散心。

E. 書櫥
你現在身心均安，任何事情均可以冷靜處理。




Q4
牛魔王從天庭逃出來之後，過了段逍遙快樂的日子，哪知這天才走出門去，忽然撞上了他的死對頭，請問，他的死對頭會是？ 



題目：請問，他的死對頭會是？ 
1.鐵頭天王 
2.缺牙妖姬 
3.火焰公主 
4.老樹王 
5.花精 
6.海魔王 
7.石頭精 
8.大肚婆婆 



解析： 

選1或2：最近身體健康、精神爽快，不過飲食仍要小心，不要吃到容易上火的食物，可能會引發皮膚方面的問題。 

選3：你最近的小毛病很多，精神也有些衰弱，建議不要只顧著玩樂，飲食和睡眠都要多注意，尤其要小心心臟血管。 

選4或5：最近雖然有點精神不好，但大抵上沒有什麼問題，不過外出時要小心交通安全，避免意外發生。 

選6：健康狀況很不好，要多注意自己的作息，避免疾病上身，尤其是腰腎的部位，生活上也要小心發生意外。 

選7或8：整體健康運勢平平，雖是如此，仍要注意自己的生活作息，預防勝於治療。 






















