當妳在南海悠閒地乘著船時，突然從海裡出現一隻海豚，奇怪的是， 
它竟然會說人話。妳認為它會說出哪一句最令妳驚訝的話 

a:這裡有很多鯊魚，要小心哦!? 
b:這下面有很多寶物! 
c:現在我所說的話都是聽來的…… 
d:前面有個美麗的珊瑚礁! 
e:請別驚訝，我是被施了魔法才變成海豚的! 
f:對不起，請問現在幾點了? 





這是個直覺式的心理測驗，專給女生測的，若是男生可供參考啦！ 
從妳選擇這隻海豚所說的話，就可知當妳一不留神而產生的失 
誤，會帶給周圍人什麼樣的麻煩，即診斷妳的粗心大意會造成誰的 
困擾 


選a的人: 

妳選擇了讓妳知道危險的詞句，可見妳是個非常細心的人， 
粗心大意的錯誤很少會發生在妳身上。至於麻煩別人的事當然會有， 
但通常都是別人先向妳求救。正因為妳都過著精神緊張的生活， 
所以絕對不會饒恕吊兒郎當的人，妳已變得很神經質了！ 
這樣是會被人討厭的！所以建議妳：對於他人的錯誤，多少也寬容些吧！? 

選b的人: 

妳是個標準的糊塗蛋，大小不同的失誤常一個接一個來， 
而且令人吃驚的是，這些失誤會一直重蹈覆轍，簡直是個糊塗到家的人。 
雖然給周遭的人添了很多麻煩，但他們接觸妳之後， 
就已經看透了妳的粗枝大葉，所以也能漸漸接受，比較沒有受害的感覺。 
別忘了對任何事要小心謹慎，好好努力去掌握它吧！ 

選c的人: 

妳是屬於一不留神就容易造成「禍從口出」的犯錯類型， 
常將別人的秘密說出來，或是用漫不經心的言語去傷害對方； 
雖然妳沒有惡意，但在得意忘形中，常會把話說得過份些， 
這種錯誤所帶來的困擾，是心理方面的損害，所以非常嚴重。 
因此，妳要養成深思熟慮之後再說的習慣，不要不經大腦就把話說出來。? 

選d的人: 

選擇維持悠閒對白的妳，常會因粗心而犯錯。因為妳的個性很開朗， 
所以不管什麼樣的失誤都能應付自如。當然這也會給周圍的人添麻煩， 
可是妳都會以笑容來獲得別人的諒解，妳應該可以獲得最佳演技獎。 
但是，若光用撒嬌來處理過失的話，總有一天妳會闖出大禍喔！ 

選e的人: 

妳是個很可靠的人，幾乎沒有粗心大意的毛病，但只要稍一健忘， 
就會發生很大的過失。周遭的人萬萬沒想到妳會發生問題， 
所以麻煩就特別大。故在完成大的案子之後，請特別注意放鬆的那一刻。? 

選f的人: 

選擇海豚詢問時間的妳，是屬於對自己缺點瞭若指掌的人。 
妳的失誤是因為妳很健忘，一會兒忘了會面的地點、一會兒又將皮包 
遺忘在火車上，這種失誤總會有一、二次吧！至於給周遭的人所帶來的麻煩 
則要視情況而定，但都比不上自己的損失還大。 
如果妳真的常會忘記一些事的話，就要養成作筆記的習慣！



當你發現自己中了第一特獎500萬，你會如何反應？

A.大笑
B.跳起來
C.緊緊握住彩券
D.呆住,沒有任何動作






















測試結果：

A.大笑
平時你很少將心情表現在臉上，你無論高興或生氣，外在只表現30%，別人很難猜測你的心意。但其實你是很壓抑情緒的人，平時看似穩定的你，可能在瞬間爆發，讓別人有點不知所措。面對感情你很主動，看到心儀的人，你不善於等待，你一定會直接或間接讓對方知道你的心意。 


B.跳起來
你的心裡是悲是喜，都表現在臉上，你是一個無論高興或難過都藏不住的人，一點小事能讓你高興，也能讓你悲傷，但是你恢復得也快。另外，你很不會說謊，你說謊時的臉色一定異於平時，讓對方一眼就看穿，勸你還是誠實為上吧！ 


C.緊緊握住彩券
你是一個社交型的人物，在團體中，你把彼此的溝通與相處看得很重要，因此你人緣多半不錯。你同時注重自己的形象與談吐是否合宜，但你也不會隱藏自己的情緒，會找人來傾訴。你對金錢看得很重，小心別因為錢傷了朋友的和氣！ 


D.呆住,沒有任何動作
你是一個情緒化的人，有時顯得活潑好動，像是人群中的焦點，有時顯得孤獨，一個人身處人群外。你的情緒也容易因為別人的讚賞而高興，因為別人的評論而思索，你是一個敏感的人。另外，在戀愛方面，你有暗戀上一個不愛你的人的傾向，勸你不要太早放感情喔！



如果您在臨終前，您想要送您的獨生子最後一樣禮物，您覺得他會要什麼呢？




A.一筆遺產
B.一個您的私人秘密
C.一棟豪宅
D.一本屬於您的日記





你選： A、一筆遺產
解析：在您隱藏的性格中，您有完美主義的因子存在，您每次的表現，都希望是最好的所以您具有【完美主義的性格】。這類型的人，雖然在別人眼裡已經是100分了，可是自己卻還希望自己可以做到最好，因此常常會給自己無形的壓力。

你選： B、一個您的私人秘密
解析：在您隱藏的性格中，您有不服輸性格，挫折越大越能激發您的韌性，所以您具有【賭徒的性格】。這類型的人，非常勇敢，覺得任何的挫折和困難，都無法把自己打倒，所以遇到越大的挫折，越能激發自己的鬥志力。

你選： C、一棟豪宅
解析：在您隱藏的性格中，您需要安全感，您害怕受傷害，容易變的很沒自信，所以您具有【懷疑的性格】。這類型的人，在性格上需要很多的安全感，不管是在金錢、工作或是成就感上，當失去安全感時，就很容易失去自信心。

你選： D、一本屬於您的日記
解析：在您隱藏的性格中，您是非常注重隱私權的，您會維護自己的私密空間，所以您具有【保護的性格】。這類型的人，在處理公事時盡心盡力，在私人的時間裡，喜歡跟親密的人，呆在被保護的空間之內，好完成另外一個真實的自己。
















以下六種曲奇看上去你最想吃哪個呢？

　　A.香草巧克力
　　B.巧克力脆珠珠
　　C.姜餅曲奇
　　D.馬卡龍
　　E.燕麥提子
　　F.黃油花生餅幹







　　測試答案：

　　A、缺點：過於誠實選擇香草巧克力的你，是一個誠實守信的人，但是你的缺點也恰恰是因為這個。太過誠實的你，有時候可能會不知不覺的得罪人，記得下次在說實話的時候要hold住一些，註意講話的技巧哦！


　　B、缺點：太忠心你是一個忠心的人，認定了自己想要追隨的人就會全心全意的遵從這個人的要求。過於忠誠的你，有時候卻容易看不清人的真面目，從而支持一個錯誤的人。在幫別人做事的時候記得給自己設立一個底線，同時也要認真辨別這個人是不是真的值得你追隨。


　　C、缺點：太可愛你是一個人見人愛的人，性格隨和討人喜歡。這樣可愛的你，有時候即使認真起來，也會被人當做是在開玩笑。下次如果有人做了你不喜歡的事情，請記得一定要大膽告訴他們，這件事情對你來說很冒犯！


　　D、缺點：完美主義你是一個完美主義者，可能有時還有些輕微的強迫癥。細致入微是一件好事，但要是開始鉆牛角尖，有時候卻是會帶來壓力的。要記住，十全十美並不存在這個世界上，璞玉還會有瑕疵呢，不完美的完美可能才是最好的選擇。


　　E、缺點：老好人你是一個典型意義上的老好人，不懂得拒絕別人的要求，這有時候會給你帶來麻煩。樂於助人是一件好事，可是要是為了幫助別人而勉強自己，未免也是得不償失的。記得把握好幫助別人的分寸，不要被人當做軟柿子哦！


　　F、缺點：小怪癖說實話，你在你朋友的眼里可能總有一些奇怪的習慣。你不是一個願意重複別人走過的道路的人，總會有一些新奇的想法希望能夠另辟蹊徑。不過別擔心，正是這樣的你，才讓你的朋友們覺得你特別而願意與你交往。


有人請你伸出手，你會做哪個動作？

　　A、伸出時手背朝上張開手指
　　B、伸出時手背朝上合著手指
　　C、伸出時手心朝上張開手指
　　D、伸出時手心朝上合著手指







　　測試答案：

　　A、喜歡簡單，不喜歡麻煩和累的感覺
　　為人健忘不記仇，只要沒有碰到他的底線，一切都是過眼雲煙。有鬥誌愛拼搏，刻苦努力。別人對他好的話，一定加倍對別人好。天生的統籌規劃專家，計劃性強。固執，明明知道是錯還是往前走，撞了南墻也不回頭。討厭做決定，但是挑個顏色都能讓他們糾結半天。愛笑，一點小事就笑逐顏開，什麼都寫在臉上。愛恨分明，喜歡就極度喜歡，討厭就絲毫不搭理。


　　B、很替他人著想，常試圖改變自己來迎合對方
　　外表看起來親切熱情，內心卻是喜歡安靜的環境。膽小，害怕失敗，但是從來不在別人面前表現出來，假裝強悍。直覺敏銳，很輕易看透他人的小伎倆，那些小花招在你面前完全沒有用。非常珍惜友誼，但是不會輕易和他人成為死黨。很忍耐，什麼事情都放在自己心里，一個人承受。不愛爭搶，認為是自己的就是自己的。害怕孤獨，雖然在人面前總是嘻嘻哈哈，但是內心還是害怕一個人的。


　　C、喜歡裝作堅強、裝冷酷，讓人捉摸不透
　　不輕易表露悲傷，但是又希望別人能發現自己的悲傷然後安慰。希望得到別人的了解和關愛。浪漫體貼，對自己愛的人很細心。害怕被忽略，對人關心不會掛在嘴上，而是細心地體貼。內心藏著很多秘密，只和最親密的人分享。慢熱，陌生人面前十分文靜，遇見開心的事會說個不停，不開心會躲起來哭。


　　D、吃軟不吃硬，經常口是心非。樂觀但是又悲觀，需要安全感，偏向感性。
　　不擅長拒絕別人的求助，基本上有求必應，容易被騙。害怕受傷，對陌生人高冷，但是喜歡交友，一但成為朋友，就嘻嘻哈哈玩樂不停。故作堅強，被人誤解也不願意解釋，多愁善感，容易陷入一些小事中。喜歡錢，但是不會特別在乎，討厭做沒有意義的事。害怕被冷落。









這個鐘點，應該還有不少童鞋是坐在電腦前面的吧。那很好，直接看看自己握鼠標的姿勢。選一個你最常用的姿勢。
A、手指微彎
B、​​手指服貼鼠標
C、食指稍微翹起







答案A、手指微彎
你善解人意、樂於助人、喜歡付出。懂得顧及別人感受的你，善於洞悉別人的想法，是一個可靠的朋友。
你的智商高，思維清晰，無法忍受單調的生活，如果沒有機會給你發揮才能，你的心裡會無法安定，你渴望一展長才讓大家看見你的才華。
對於異性來說，你的細心體貼很具吸引力，異性特別喜歡你這點。
答案B、手指服貼鼠標
你對自己有絕對的自信心，為了使自己更加與眾不同，面對困難與挑戰總是全力以赴。喜歡走在最前頭，享受大家崇拜的眼光。
你的邏輯思考極強、聰明伶俐，遇事會先冷靜地分析、思考後再做決定，擁有自我獨特的風格。
關於愛情，你敏感心細，時時提醒自己該注意小細節，像是面對對方家人，會仔細記得對方喜好，虜獲未來公婆的心。
答案C、食指稍微翹起
你個性比較神秘，不輕易吐露內心想法，經過深思熟慮後才會將事情告訴別人。
你其實很善良，面對重視的人就會付出所有，對待朋友總是兩肋插刀、不求回報，是個值得信賴的朋友。
面對愛情，即便遇到傷心的事情也會默默將眼淚往肚子裡吞，不會輕易在情人面前示弱，當你的情人要有耐心，願意在你身旁默默陪伴，給予支持。




題目：難得的美美周末早晨，你再也不用趕東趕西的吃早餐，可以休息的享受自己喜歡的早餐，那麼你會選擇吃以下哪種搭配的早餐呢？

　　A、小籠包+豆漿
　　B、烤土司+火腿腸
　　C、餐蛋三文治+牛奶
　　D、甜甜圈+鮮榨果汁
























　　A、小籠包+豆漿
　　選擇小籠包+豆漿這比較傳統中式的早餐，可以看出你是個觀念比較傳統，重現實的人，平時比較埋頭在工作里努力的人。雖然生活是現實，在周邊還有很多精彩的事情，多註意平時的社交，交朋友對工作發展也是很有幫助的。


　　B、烤土司+火腿腸
　　選擇烤土司+火腿腸的你比較註重食物的味道和口感，是個相當會享受的人。不過總愛享受的你，比較好逸惡勞，在生活、工作等好多方面都比較敷衍了事。其實聰明的你本來可以好好發揮所長的，不過太缺乏自覺性了。


　　C、餐蛋三文治+牛奶
　　選擇餐蛋三文治+牛奶的你比較眷念牛奶和雞蛋的營養味道，可以看出你生活節奏教養還不錯，但是相對有點依賴，總在父母的保護下成長，所以當自己一個人遇到困難就想著逃避或找別人幫忙。


　　D、甜甜圈+鮮榨果汁
　　選擇甜甜圈+鮮榨果汁這充滿甜蜜味道的早餐的你，可以看出你是喜歡甜食的小天真類型，所以你性格一般都比較單純、可愛，還是個需要保護的人。不過凡事還要自己嘗試一下，因為獨立才會成長哦。




很多人都說自己是雙重性格，內心有另外一個自己，還有的人覺得自己根本就是很多重，其實人多少都有些外表與內在不一致，性格的多樣，也能讓人更加複雜。不知你的性格究竟有幾重呢？不妨來選一選，測一測。
在一個幽暗的屋子裡，一共有五條顏色不同的門，只有一條是安全的，你會選哪一條出去？
紅色的門——答案A
白色的門——答案B
黑色的門——答案C
黃色的門——答案D
綠色的門——答案E








【選好後往下看！答案在下面】
不
要
偷
看
答
案
/font>
/font>
/font>
/font>
A、七重
你是一個比較注重自我的人，有的時候，為達目的不擇手段，你也認為自己表裡不一的，但是現實生活如此無情，怎麼不能留些後招呢？而這樣的你，確實是多重性格比較嚴重了。選擇了紅色的你，與紅色的屬性一樣，也是一個挺危險的傢伙，作為一個性格有七重，偏偏還無法掌控住各種性格的糾結，所以你人格分裂什麼的也是分分鐘的事情，比那種性格九重的人還要可怕一些哦。
B、​​兩重
你的性格還好，只有兩重性格呢，畢竟這個世界上，除了傻子，沒有人是單純的傢伙。而你選擇了白色的門，只能說內心偏向於去做一個單純的人，相信自己的直覺。所以你的內心還是挺好控制的，也不會像一些人那樣，時常處在崩潰之中。不過，你卻要小心別人欺騙你，尤其是與你近的人，更容易騙到你！
C、九重
沒錯，你的性格堪稱是最複雜的類型，如果有的人是一重，那你簡直就是九重啦。你想的東西也太多啦，就和你選擇門一樣，大部分的人都會選個白色、綠色，看起來直覺比較安全的顏色，唯獨你選了一個黑色，那是很禁忌的顏色，但是也運用相反思維，它有可能是最安全的。你掙扎不定，最後還是選擇了黑色，是你的理智打敗了直覺。所以你的多重性格也會在控制範圍內。
D、五重
你的性格相對來說，既不是特別複雜，但也不是特別單純，就是屬於中間的那一類型。說單純吧，你也會想一些複雜的事情，說複雜吧，你也不會太把自己往危險的邊緣去靠近。整體上講，你性格偏向於活潑，像黃色一樣有一些張揚，但是也不會過於張揚，而是懂得調節。所以只要不出極端的麻煩，你的人生還過得蠻歡快的啦。
E，三
選擇了綠色大門的你，整體上就是一個比較和平主義的人。有的人覺得你蠻親近的，有的人覺得你蠻高冷的，這展示出來的幾重性格，都是你，但只要了解了你就會發現你真的很善良與溫和。高冷都是用來保護自己。畢竟不同的場合從而使用不同的面具，三重​​的性格不是很複雜，你只不過是懂得在不同場合把不同一面展現出來罷了。


一個人的假期，你最常吃什麼呢？

A. 大口吃飯才是王道！

B. 吃碗熱呼呼的麵，太滿足了！

C. 零食、鹹酥雞，讓我嘴巴停不下來

D. 不管吃什麼，甜點絕對不能少！

E. 不管吃什麼，無辣不成歡























【解析】

選A.大口吃飯
你個性大方，不拘小節。性子有點急，有時候話還在想就說出去，喜歡你的人會覺得你直率不做作，但你直言不諱的性格卻常常無意間傷害到他人，有些人就會覺得你講話有點白目。你覺得吃飯就是要吃飽才有力氣，所以往往會吃過量，導致「肚飽眼皮鬆」，吃飽飯總是昏昏沈沈的，反而影響工作效率。

建議：吃飯不要太急，七分飽才有剛好的體力向前衝。


選B.熱呼呼的麵
你個性聰慧，能言善道。分析能力不錯，常當朋友的軍師，也願意鞭策朋友改變。容易對很多事感到好奇，但專注力不夠，所以常會半途而廢。腦海中計畫很多事情，最後嫌麻煩而放棄。因為你的想像力和創意驚人，如果你願意認真去學習、執行腦中的計畫，將會有意想不到的好成績！

建議：多才多藝與黔驢技窮，差別只在於是否願意堅持下去。


選C.零食、鹹酥雞
你個性怕麻煩，討厭無聊。平日忙得時候就會胡思亂想：「我放假一定要去哪裡、做什麼！」但真的放假在家，卻寧可在家放空腦袋、上網聊天、看電視。雖然看起來很懶散，但若遇到欣賞你的人，你會變得很願意去爭取機會表現。所以你不是懶，只是缺乏伯樂而已。由於你情緒起伏大，開心的時候恨不得告訴全世界，小小的失敗就會沮喪好一陣子。做好你的情緒管理，才有把事業作大的機會。

建議：即使擁有一身好技藝，在伯樂出現之前還是要多多積極表現，累積作品和口碑，機會來的時候才能毛遂自薦。


選D.甜點絕對不能少！
你個性天真隨和，有些被動。討厭被騙，卻因為容易相信人而經常被騙。常遇到不知所措的事情，最後都會有貴人相助、化險為夷。想到什麼就會去做，不太在乎他人的眼光。肚子餓就想發脾氣，有東西吃馬上眉開眼笑，完全藏不住自己的情緒。生平沒什麼大志向，覺得平平安安也是福。

建議：樂觀的你，是朋友的解憂花。但別忘了也要適時為自己抒壓一下喔！


選E.無辣不成歡
你個性愛恨分明，忠誠負責。你性格明理，即使有許多原則，只要對方願意溝通，你還是會願意妥協。你做事細心，容易觀察到一些別人沒注意的細節。因為喜歡說真話，有時候往往沒顧慮到別人的面子便講出來，讓對方覺得你在挑剔他。你朋友不多，卻都是相交多年的老友。個性固執的你，即使知道自己性格上的缺點，也不一定會想改，總想著：「反正認識我的人知道我是什麼樣的人就好了」也因此少不了流言的困擾。

建議：願意給別人建議是好，不過也得看對方是願意接受建言的人。他不願意改變是他的事，你也不必為那種人擔心傷神了。




題目：假設有一天，你將1000元放在抽屜裡，準備待會兒拿出去買一部迷你音響，當你再度打開抽屜時，卻發現錢不見了，這時你會怎麼做呢？


A、想看看誰最有可能動過這個抽屜，向他問個明白。
B、​​責怪自己沒把抽屜上鎖，或早點去買迷你音響。
C、猜想可能是家人先挪用了這筆錢，或自己記錯了放錢的地方。
D、找朋友訴苦尋求協助。


















選A：冷靜，但有時會推卸責任，臨危不亂是你的長處，但是你容易將錯誤歸咎於他人，而不敢負責任，這樣會令對方忿忿不平喔！


選B：強烈的自卑感，你對自己缺乏自信，總覺得別人比你強，因此受到打擊時不會責怪別人，反而一味的埋怨自己，其實你是一個善於反省，又有責任感的人，只要你能勇敢的面對失敗，多給自己一點信心和努力的機會，一定能消除自卑的。


選C：不怕挫折，但個性固執，在現實生活中你充滿了自信，不論遭到任何困難，都會堅持自己的立場，但有時會顯得太固執，對不同的意見毫不採納，因而限制了自己發展的空間。


選D：對不幸事件感受強烈，但也忘的快，意外的打擊就像恐怖的世界末日一樣，使你感受到天崩地裂的威力，但事過境遷後，你又會將它忘的干乾淨淨，照樣快樂的過生活。




洗澡的時間，顯示你的性格

1---習慣飯後洗澡
2---習慣飯前洗澡
3---習慣在看完電視後才洗澡
4---習慣在上床睡覺之前才洗澡 
5---喜歡早上起床之後才洗澡 
6---習慣跟家人排順序洗澡 








分析：
1---喜歡飯後洗澡的人頗具領導能力 
通常習慣在吃晚飯之後才洗的人，是屬於做事比較慢條斯理型的人，他們也喜歡趁著洗澡時沉澱一下思緒，並悠遊自在地享受洗澡的樂趣。而這類型的人比較不會情緒化，對事物的喜惡不易表現出來，但若你排在這類型的人後面洗可要等上老半天囉！ 

2---飯前洗澡的人做事喜歡速戰速決 
而習慣在吃晚飯前洗澡的人則是屬於較具領導能力的人，通常他們比較不愛泡澡，因為這對於凡事喜歡速戰速決的他們來說，太浪費時間了。而且他們會在洗完澡之後安排許多事情，像是：吃飯、看電視、甚至看書等等，此外他們更喜歡按部就班地將所有規劃的事情做好，而不願意拖拖拉拉，否則屆時後面的事情都得延後，而無法按時完成。 

3---習慣在看完電視後才洗澡的人 
則是屬於會先享受，其他事後再說的人。他們很重視滿足自己的慾望，比較不會事先規劃做事的程序，儘管他們目標會訂得很高，甚至幾近完美而難以達到的境界，但是他們做事的態度還是非常腳踏實地，而不至於好高鶩遠、虛華無實，他們還會等到事到臨頭之後，再邊盤算邊做決定，由此可知他們的應變能力也不差，否則早就把事情搞得一團糟了。 

4---習慣在上床睡覺之前才洗澡的人是屬於審美型的人 
他們會習慣將自己打點清理乾淨之後，帶著一身香噴噴的皂味再舒舒服服地鑽進被窩。通常這類型的人喜歡追求溫柔又美麗的一段感情，他們的感情故事也相當具有浪漫色彩，通常他們比較喜歡獨來獨往，不習慣過團體生活，即使和朋友出門旅遊，也不習慣跟人同處一室，因此像露營之類的活動，他們會比較少參加；再者，他們在生活方面也不喜拘泥於形式，對美的事物有相當大的渴望。 

5---喜歡早上起床之後才洗澡的人則是屬於經濟型的人 
他們會習慣在洗澡完澡後才出門上班。通常這類型的人是屬於比較精明的，他們對於數字很有觀念，對於理財更是有一套，做一件事之前會先評估許久，等計劃周詳，對一切已經做好萬全的準備之後才會開始行動。但是這類型的人要避免過於看重金錢和財產，要不然久而久之，你在他人心目中會被認為是一個見錢眼開的人。 

6---習慣跟家人排順序洗澡的人 
很好協調溝通而習慣跟家人排順序洗澡的人則是屬於社會型的人，他們習慣接受他人的安排，相當能接受別人的意見與看法，很好相處，其人格方面協調性也強，會站在別人的立場為其設想，不會自私地自掃門前雪。在處事時會將心比心，能體會他人的感受，常常能幫別人著想，與朋友也相處的非常和睦，處在團體生活裡也不會和他人起衝突。

















